Tehtävä 3: Committien harjoittelua nyt heti

    Luo kansio komentorivillä ja tee siitä Git-projekti.
    Luo projektikansioosi tiedosto nimeltä tarina.txt. Lisää sinne jokin pitkä pätkä tekstiä.
    Lisää projektiin tiedosto ostoslista.txt, jonne kirjoitat, mitä tarvitset kaupasta, tai muuten vaan paljon rivejä.
    Lisää sen jälkeen vielä alikansio kouluprojektit, ja lisää sinne ainakin yksi tiedosto lapio.txt. Tulet tarvitsemaan näitä tiedostoja tulevissa tehtävissä.
    Kun olet tehnyt kaikki edellä mainitut muutokset, tee yhteensä kolme committia: yksi, jossa lisäät tarinan, toinen, jossa lisäät ostoslistan, ja kolmas, jossa lisäät kouluprojektikansion sisällön. Kirjoita commiteille kuvaavat otsikot.
    Tarkista komennolla git log, että olet luonut kolme committia.
    Muuta ostoslistalta jokin ostos, ja tee vielä yksi commit. Käytä muutoksen lisäämisessä komentoa git add -p.
    Tarkista, että kaikki commitit näkyvät git log-komennolla.

Oletuseditorin väärä konfiguraatio

Jos committia luodessa tulostuu virheviesti error: cannot run : No such file or directory error: unable to start editor, varmista, että olet konfiguroinut oletuseditorin oikein (tämä tehtiin tehtävässä 2).
